Repository: Gaoyifei1011/PowerToolbox
Catalog: WindowsTools/Strings/Notification.*.resx
Languages: zh_hans

# AppInformationCopy
source: The app information was successfully copied to the clipboard
zh_hans: 应用信息信息已成功复制到剪贴板

# CopyToClipboardFailed
source: Failed to copy the content to the clipboard. Please check the access permission of the clipboard
zh_hans: 复制内容到剪贴板失败，请检查剪贴板的访问权限

# DesktopShortcutSuccessfully
source: The desktop shortcut for the app was created successfully
zh_hans: 应用的桌面快捷方式已成功创建

# DesktopShortFailed
source: The app's desktop shortcut failed to create, please create it manually
zh_hans: 应用的桌面快捷方式创建失败，请手动创建

# FilePathCopy
source: The file path information was successfully copied to the clipboard
zh_hans: 该条文件路径信息已成功复制到剪贴板

# FilePathSelectedCopy
source: {0} file path informations was successfully copied to the clipboard
zh_hans: {0}条文件路径信息已成功复制到剪贴板

# FileResultFailed
source: {0} files in the list were modified successfully, and {1} files failed to be modified
zh_hans: 列表中的{0}个文件修改成功，{1}个文件修改失败

# FileResultSuccessfully
source: {0} files in the list are modified successfully
zh_hans: 列表中的{0}个文件修改成功

# GenerateBarCodeFailed
source: Qr code generated failed
zh_hans: 二维码生成失败

# GenerateQRCodeFailed
source: Bar code generated failed
zh_hans: 条形码生成失败

# GenerateTextEmpty
source: Please input the text you want to generate
zh_hans: 请输入要生成的文本

# IconExtractFailed
source: {0} icons were saved successfully and {1} icons failed to be saved
zh_hans: {0}个图标保存成功，{1}个图标保存失败

# IconExtractSuccessfully
source: {0} icons saved successfully
zh_hans: {0}个图标保存成功

# LanguageChange
source: The language setting is modified successfully and takes effect after restarting the application
zh_hans: 语言设置修改成功，重启应用后生效

# ListEmpty
source: There are no files in the list
zh_hans: 列表中没有任何文件

# LogCleanFailed
source: Log cleanup failed.You can manually turn on folder cleanup logging
zh_hans: 日志清除失败，您可以手动打开文件夹清理日志记录

# LogCleanSuccessfully
source: All log records were cleaned up successfully
zh_hans: 所有日志记录清除成功

# NoOperation
source: Please select at least one option or enter the content before proceeding
zh_hans: 请至少选择一个选项或输入内容后进行操作

# OperationFailedCopy
source: This error message was successfully copied to the clipboard
zh_hans: 该条错误信息已经成功复制到剪贴板

# OperationFailedSelectedCopy
source: The {0} error message was successfully copied to the clipboard
zh_hans: {0}条错误信息已经成功复制到剪贴板

# ParsePhotoFailed
source: Image parsing failed
zh_hans: 图片解析失败

# ReadClipboardImageFailed
source: No image was read from the clipboard
zh_hans: 没有从剪贴板中读取到图片

# StartScreenFailed
source: App pinning to Start screen failed, please pin it manually
zh_hans: 应用固定到“开始”屏幕失败，请手动固定

# StartScreenSuccessfully
source: You successfully pinned the app to the Start screen
zh_hans: 已成功将应用固定到“开始”屏幕

# StringCopy
source: The string information was successfully copied to the clipboard
zh_hans: 该条字符串信息已成功复制到剪贴板

# StringSelectedCopy
source: {0} string information was successfully copied to the clipboard
zh_hans: {0}条字符串信息已成功复制到剪贴板

# TaskbarFailed
source: App pinning to taskbar failed. Please pin manually
zh_hans: 应用固定到任务栏失败，请手动固定

# TaskbarSuccessfully
source: The app was successfully pinned to the taskbar
zh_hans: 已成功将应用固定到任务栏

# TextEmpty
source: Can not set to empty text
zh_hans: 不能设置为空文本

# UpdateInformationCopy
source: The update information was successfully copied to the clipboard
zh_hans: 更新描述信息已成功复制到剪贴板
